我哋返嚟喇
全空
前往魔界
唔空佢，一邊喺路途上進行艱苦嘅鍛煉
一邊不停噉向住南方前進
細路，你喺度做咩啊？
你問我啊，咪鍛煉自己囖
不過，你做咩都好
唔好再繼續向前行啦
點解唔好啊？
你睇下，喺嗰邊有座城堡喺度啊
喺嗰度嘅山腳度
有條好恐怖嘅惡魔村喺度啊
惡魔村？
係啊，尋晚住喺嗰座城堡裏面嘅公主
都畀啲惡魔拐走咗，搞到好大件事啊
有傳聞話，每逢到咗夜晚
魔界之門就會打開，啲妖魔就會走晒出嚟㗎喇
你講嘅魔界之門到底係咩嚟㗎？
係一度連接呢個世界同魔界嘅門嚟囖
所以，我勸你都喺兜過
第二條路去前面好啲啊
呢啲嘢喺我之前食剩嘅
你唔介意就食咗佢喇
Thank you
拜拜喇
有條惡魔村喺嗰度啊
唔…
哎吔
係個頭生喺屁股嘅怪物啊
好恐怖啊
做咩呢？
咩啊？
佢只係個好可愛嘅細路仔吒嘛
咪係咩？
哎吔
佢算係啲咩可愛嘅細路仔啊
我話佢係一隻好大力嘅怪物先真啊
人喇
原來呢隻真係…
妖怪
你哋噉樣好危險架
你哋搞錯囖
我唔係啲咩妖怪
如果你哋唔出嚟嘅話…
車…車你等一陣啊
哎吔…
噉…
你話呢個咁普通嘅細路真係
可以幫我救返尾沙公主返嚟？
雖然佢外表真係個普通嘅細路
不過細細句已經開始接受唔同嘅訓
練，所以成隻妖怪咁犀利㗎
唔係，話唔定
比普通嘅妖怪仲犀利好多𠻹
不過當我入咗去魔界之門裏面之後
就一定要同個魔界嘅武術高手修羅戰
鬥，直到分到勝負為止㗎喎
係啊，呢個細路同我講過㗎喇
就算對手係幾咁犀利都冇問題㗎
佢希望可以同犀利嘅人比試喎
都唔知道係唔係真㗎
嘩，我真係好耐都冇試過
食啲咁好味嘅嘢喇
嘩，食得好飽啊
小朋友，你叫咩名啊？
你問我叫咩名？
我咪叫孫悟空囖
喂，細路啊
同國王講嘢要禮貌啲先得𠺢嘛
你叫孫悟空呀？
係啊
你入咗去魔界之門裏面就好有可能
以後都返唔到嚟呢個世界，咩你噉樣
都唔驚㗎咩？
點解我會返唔到嚟𠸏？
因為嗰度住咗好多恐怖嘅妖怪同惡魔
如果畀佢哋知道你係由呢個
世界過去嘅話
就會捉住你唔畀你走，成世都混你喺魔界
噉我唔畀佢哋捉到咪得囖？
吼…你真係冇知
吼…乜嘢係冇知啊？
你個細路啊，魔界嗰度起碼有成幾千
隻妖怪㗎，你有咩可能唔畀佢哋捉
到呀？
我冇咁多時間同你呢個細路玩啊
快啲趕佢走
喂，你哋做乜嘢啊？
講啊，我
我都冇做過壞事，做咩噉樣對我喎？
你做乜嘢喎？
我只係想同多啲唔同嘅高手較量吒嘛
哎吔，我竟然睇漏眼𠻹
真係好彩喇
失禮嘅日係我先噉，真係唔好意思
哦？
估唔到小朋友你年幾輕輕
就已經練到一身咁高超嘅武藝，唔知你係跟邊
個學武嘅呢？
我係跟龜仙人老伯學㗎
龜仙人？
哦，係咪武天老師啊？
就係被稱為武術之神嘅人？
唔怪得之啦
不過，我頭先都已經同你講過
要打得贏嗰個修羅，再帶美莎返嚟呢
度，絕對唔係容易嘅事嚟㗎
之前，都有好多勇士又或者武術家
去過挑戰佢，不過可以保住條命返嚟
嘅人，到而家一個都冇
你放心啦，我實可以返到嚟㗎
真係？
做咩啊？
自從修羅用包劍插咗喺魔界之門嘅
地面之後，每逢到咗夜晚，魔界裏面
嘅妖魔鬼怪就可以自由出入我哋嘅世界
仲會四圍破壞
我哋條村啲村民嘅修成
就係噉畀佢哋全部搶走晒喇
好啦，我幫你哋攞返啲修成返嚟
等人先喇
你仲有好重要嘅使命
就係幫我救返美莎返嚟
我哋知道佢哋會去邊
所以而家要等最好嘅時機啊
係咩意思啊？
即係話要揾到最容易成功嗰一刻先出手
到時打低佢哋就容易好多
你都係等多陣啦
其實我幾時去都唔知，都得㗎喎
嘩，入咗呢一道門裏面
就會去到有好多高手嘅魔戒？
係啊，只要入咗去裏面嘅話
就永遠都返唔到出嚟㗎喇
不過因為呢把劍插咗喺度
魔戒嘅妖魔鬼怪反而可以自由噉出入呢個世界
呢把又係咩劍嚟㗎？
呢一把鬼怪？
呢一把劍，就等如係修羅向
我哋人類發出嘅挑戰書
之後打低咗修羅嘅人先
就可以拔到把劍出嚟
如果拔唔到把劍出嚟
魔戒之門就會繼續打開，佢哋亦都會繼續作惡
乜個個叫修羅嘅惡魔咁犀利嘎？
係啊，咁多年嚟我都冇聽過
任何關於佢畀人打敗過嘅消息
好㗎喇，等我試下拔把劍出嚟啦
冇用㗎，要打低修羅先拔到
可以拔把劍出嚟嘅，就係真正嘅勇者
拔咗咁耐，把劍郁都唔郁㗎
因為修羅已經係把劍度落咗咒雨
噉即係，我只要打低個叫
修羅嘅人就拔到喇
唔知點解我而家嘅心情非常之興奮
等我去試下啦
你要小心啲，唔好有事啊
係
喂
啲小食咁耐都仲未搞掂㗎
係
而家即刻嚟喇
嚟啦…
搞錯啊
你成日得呢啲噉嘅粗嘢㗎咋
你喺度搞咩啊？
我？
你最近好似冇乜打痴喎
打唔打痴係我啊
自由你理我咁多啊
唔好啊
唔係，邊度有？
呢個時候，冇限同埋阿樂留咗喺龜
仙人身邊每日都喺度接受嚴格嘅特訓
目嘅就係要喺下一屆天下
第一武術大會度攞到好成績
唔知舊悟空佢而家做咗啲點樣嘅特訓呢？
而悟空嘅性格
就算咩特訓都一定係好激嘅
希望佢冇事就好啦
你哋想點啊？
你哋想去邊啊？
嗰邊
要通過呢度，就要有通行證
咩係通行證啊？
通行證就係由天神賜畀
死神一種通往呢度嘅證件
我冇啲噉嘅證件喎
噉就返轉頭喇，我可以饒你一命啊
呢個細路啊
可惡啊
等陣
呢個細路身手唔錯啊
喺力氣方面居然可以贏到我哋魔界裏面嘅第一大力士高羅啊
而且我都見到你個身手好靈活
細路，你叫咩名啊？
我叫做孫悟空，噉你呢？
美羅，我個工作就係負責看守住呢度
唔畀人隨便出入
噉即係任由嗰個叫修羅嘅人
自由出入呢度同出面嘅人，就係你喇
哼
等陣先，你嚟唔係諗住挑戰最強
嘅修羅大人噉唔識死𠻺嗎？
係，冇錯
之前嗰個叫修羅嘅人
捉咗個女仔返嚟，我要救佢走
哈哈…你到底知唔知
修羅大人有幾犀利啊？
就算佢幾犀利我都唔怕㗎
細路，你知唔知噉做有咩後果㗎？
勉強人哋做唔鍾意做嘅事就係唔啱
爺爺係噉樣教我㗎
你分分鐘都可能畀佢撕開十件八件㗎，吧
而且今晚就係修羅大人同嗰個美莎公主
結婚嘅大日子，你冇可能見到佢啊
結婚咩嚟㗎？
總之係有好多惡魔聚集埋一齊嘅日子喇
係噉又點啊？
你哋唔係修羅嗰邊嘅人嚟咩？
你叫悟空啊，我會帶你去嗰度，跟住我嚟
美羅大人？
咪苦瓜乾噉樣
跟住就開始精彩嘅表演，嚟啦，留心欣慎
各位觀眾，為咗慶祝美羅大人
修羅大人婚禮嘅武術比賽好快就要
開始㗎喇
有邊個對自己好有信心啊？
我
我要參賽
呢個細路係咩人嚟？
呢個人係美羅大人帶咗嚟
美羅？
最近佢成日做埋啲同我哋作對嘅嘢
係噉佢點解帶個細路入嚟啊？
1000980
點啊？
1001520
係咪冇人膽出嚟同我比試啊？
1004000
哼，佢太得意
求其揾人教訓下佢，又扔佢出去啦
1007800
係？
1014220
係你啊，你想同我打？
1016060
你想走嘅話，而家仲講得前㗎喎
1019540
儘管放馬過嚟
1020860
我都想收下樓前㗎，不過你太過囂張喇
1024200
開始喇
1029480
阿七
1038170
再係噉落去好難受喎
1040450
跟住先係戲友
1042130
到邊個出場？
1044845
係噉㗎，其實我係想同
嗰個叫修羅嘅人比試
1047930
哎吔，你唔好喺度亂講，講嘢喇
1053310
細路，你係幾大膽喎
1054950
我唔係叫做細路，我叫孫悟空啊
1057985
係噉嘅話，我就成全你，做你嘅對手
1060830
你就係修羅呀？
1063130
冇錯
1064290
噉即係，你就係尾山嗱？
1066850
係啊
1068150
我係孫悟空，係嚟呢度帶你走㗎
1079200
頭先只係同你打聲招呼啫
嚟啦，講咗一句話嚟
1082960
好啦，走喇
1093740
咩？
1097880
1100940
咩？
1101920
1102780
咩？
1102921
1105780
咩？
1105861
1106380
咩？
1114360
美羅達人
1115860
睇落去
1118120
疙瘩到我好痛啊，都幾勢利喎
1120780
仲未死？
1121480
好啦，既然係噉
1126420
龜
1127100
波
1128020
氣
1129500
弓
1152820
唔空
1153560
機會啊
1155260
嚟啦，我哋走喇
1162880
原來你係噉勢利嘎，連修羅都打得贏嘅
1166000
唔係啊，只係因為修羅
對眼怕光我先贏到吒嘛
1169420
其實佢都好勢利㗎
我返到去都要繼續努力修練先至得㗎
1175400
唔係啊，只係因為修羅
對眼怕光我先贏到吒嘛
1175721
唔空，你出去之後記得要拔走修羅把劍
1178240
我知道喇
1179560
你保重喇
1181120
不過點解你兩個會幫我𠸏？
1184880
我哋唔係想幫你
只係噉做係有自己嘅理由啫
1192120
快啲走啦，呢度交畀我哋
1193980
好
1194720
再見喇
1195680
真係，多謝你哋啊
1197820
我哋總有一日會再見面嘅
不過太早嘅話，就唔好玩啦
1206760
嘩，你哋終於返嚟喇
1209060
美莎，某下
1211880
美莎
1220600
差啲唔記得𠻹
1225120
任何冇通行證嘅惡魔
一步都唔可以超過呢度
1229260
係修羅大人命令我哋嚟呢度㗎
1231340
係修羅大人嘅命令都冇用
呢個係天界同魔界共同嘅規則嚟
1236760
係修羅大人命令我哋嚟呢度㗎
1237240
原來真係你哋兩個嘅鬼計嚟
1239890
修羅大人？
1242960
咪你佢哋，去上
1270850
蚊到喇
1279260
看嚟以後可以自由出入呢個地方嘅
就只有嗰啲攞住鎖匙嘅死神
1284375
竟然畀個細路搞我晒啲嘢
1287210
呢樣嘢係咪你㗎，畀返嚟
1290330
唔該，其實有時遇下錯之
對你嚟講都係件好事
1294130
都係嘅，既然我喺宴會仲進行緊
不如一齊返嚟啦
1297890
點樣啊？
1300830
好，噉都唔錯
1309030
你やって documents
1322240
你嘚呼啊
1333820
Fun
1334320
係啊…好
1334901
肉咩啊？
1337900
就係噉，摩崖之門自刺
之後又一個回復返正常
1343660
呢條村亦都回復返和平喇
不過對悟空嚟講，喺呢度嘅經歷只係短暫嘅休息啫
1434100
呢條村亦都回復返和平喇
不過對悟空嚟講，喺呢度嘅經歷只係短暫嘅休息啫
1452780
哦嗋
1453640
又嚟悟空
1455120
muse， Mr， Oroku
1455201
Next time
明天會有大家嘅怪物出現
1459160
但是，各組開始變得好硬
比我還要先制衞
1465320
但我還沒有發現
這一集主題是《猿子公主詐騙怪物》
1472000
你們一定會看見